Iniciar: npm init -y (carga paquete package.json que trae las dependencias
que permiten instalar los node_modules y los demás paquetes)

Instalar paquete: npm install nombre-paquete
Instalar paquete en dev-dependencies: npm install nombre-paquete --save-dev
(re)Instalar en dependencies: npm install nombre-paquete --save-prod
Instalar version específica A.B.C: npm install nombre-paquete@A.B.C -E 
(con -E se instala la versión específica sin posibilidad de actualizaciones)

Desinstalar: npm uninstall nombre-paquete

Buscar paquetes desactualizados: npm outdated 
Actualizar: npm update (sólo actualiza minor y patch)

Revisar o Listar los paquetes instalados: npm ls 
(con npm ls --depth=1 se abren los contenidos de los paquetes instalados 
pero hasta los primeros archivos. Con --depth=2 hasta los segundos archivos, etc)



Las Versiones

X.Y.Z === (version mayor).(minor).(patch)

(version mayor): es la versión mayor que fue instalada
(minor): si se actualiza se agregan funcionalidades pero sigue siendo compatible 
con las (version mayor).
(patch): es la versión parche que repara alguna funcionalidad, pero sigue siendo
compatible con las demás.
